Рассказывают, что бесы не могут войти в храм.
Но бесы же там и читают вам сказки.
Вы об этом не думали?
Они же совершают магические ритуалы,
которые давным-давно не работают,
потому что они утратили суть этих ритуалов.
И приходят они работать в религию
только ради денег,
и чтоб потешиться власти.
А посмотрите, сколько камней и пиявок
висит на каждом из них.
Многих то, что я сейчас говорю, шлют дёргать, бесить.
Но ведь это же так.
А если бы они были действительно святые,
шлют богу,
разве дрались бы они так за имущество?
Посмотрите, что у них стоит по главе угла.
В абсолютно разных странах мира происходит одно и то же.
Разве кто-то из них бьётся за спасение вашей души?
За духовную свободу?
Разве они бьются за прихожан,
чтобы те попали в рай?
Нет.
Они бьются за храмы,
чтобы отнять их у конкурентов.
А пасту используют как дураков,
как таран, чтобы выгнать тех же конкурентов
и зайти самим.
Кто кроме бесов так поступает?